む！？
ボクちゃんの楽しみを邪魔しやがって〜！
もう許さないぞ
ボクちゃんがみんなみんな
ぜ〜んぶ食べてやる〜！
…唐突にボス戦が始まってしまったようだな
ふふ うふふふふふ
肉 肉
肉
お肉がい〜っぱい
いただきまぁぁぁす！
ふっ！
短距離転移魔法だと？
おまえ何者だ！
これ以上の乱暴狼藉 絶対に許さん！
ふん 誰でもいいや！
僕ちんの邪魔をするなぁぁ！
おぉぉぉぉっ！
ふっ！
こ！この！
このぉ！
図体のわりに なかなか素早いな！
くぅ！ちょこまかと うっとうしい！
ワイバーンスラッシュ！
いたっ！
くっそぉぉぉ！生意気ぃぃ！
また再生するか こいつは少々やっかいだぞ
アーク！
アーク殿！
おお！アリアン殿！各々方！
こいつが巨大な魔力の正体か
アーク この化け物は一体なんなの？
どうやら こ奴もヒルク教の七なんとかのようだ
七枢機卿
チャロス・アケーディア・インダストリアだ！
僕ちゃんは偉いんだぞ！
この世界を救い導くヒルク教の枢機卿なんだぞ！
はぁ？
エルフや獣人はまずくて
ホントは嫌いなんだけどなぁ
勿体ないし 残さずみぃんな食べないとね
なんですって？
でも おまえは柔らかそうで 僕ちゃん好みかも？
気持ち悪い目で見ないでよね！
おまけに気が強いか ますます好みだ
そう言うお肉を舐めて しゃぶって かみ砕いて
じぃぃっくり味わうのが
一番美味しいんだよぉぉ！
ここにもジャミアントがいるのか！？
うおっ！？
なんだこれは！？
うわぁ！
ひい！なんだ！？
ワイバーン スラッシュ！
ダンカ殿 町の人々を！
分かった！
チヨメちゃんとツボネさんも！
大丈夫ですか！？
えぇ この化け物の相手は私とアークで十分よ
分かりました！
任せたわよ！
アーク！
あのゲス野郎をさっさとぶっ潰すわよ！
うむ！
二人だけで僕ちゃんに勝つつもり〜？
メスの方から食べようかと思ったけど
そんなに仲がいいなら 一遍に！
いただきまぁぁぁす！
ワイバーン っとお！
ワイバーン スラッシュ！
ははっ
無駄無駄〜
また再生を！
再生する時間を与えず 一気に攻めるしかない！
無茶言うわね
業火よ 全てを飲み込み 全てを焼き屠れ！
聖騎士戦技 ジャッジメント！
ぐわあ〜！
やったわ！
アリアン殿 だからそれはフラグといって…
生意気…！生意気！生意気！
ただの肉のくせに！
僕ちゃんのゴハンのくせに！
ぶっ殺してやるぅぅ！
そんな！
西側の丘の上まで避難するんだ
止まるな！急ぐんだ！
うわ〜！
こんなところにも！
やらせん！
ハァ！
ハッ！
グアー
あやつ！町中のジャミアントまで
この街も大陸も世界も
全部全部全部全部全部全部全部！
僕ちゃんが食べてやるぅぅぅぅ！
グア〜
おい！あれを見ろ！
なんだあれは？
グア〜
あ〜ん
なんだ あれは？
はーっはっはっはっはっは！
まだまだ食べてやる！
世界中 全部 全部だぁ！
は〜っはっは！
アリアン殿は下がっておられよ
ふ！
てぁ！
ギャー！
ぐぅ！
この虫けらがぁぁ！
ヴュヴェヴァヴァヴァァ！
うぅ！
アーク！
フン！虫けらが僕ちんに逆らうとどうなるか
思い知ったか！
炎を纏いし礫よ
敵を穿ち屠れ！
はははっ 無駄 無駄
業火よ 全てを飲み込み 全てを焼き屠れ！
ははは 全然効かないよーだ！
くっ 油断した
弱体化攻撃……デバフか！
『たい』
ん？
なんだ？この声は？
いたいいたい
あつい
ママ……どこ……
さむいよぉ
まさか 奴に食べられた人達か！？
助けて
いたい
苦しい
食うだけではなく 魂を取り込んでいたのか！
──くッ
悔しいか？もうおしまいだ
その可愛い顔からパクッといってやるぅぅ！
おしまいなのはあんたの方よ
な なんだ
待たせるんじゃないわよ アーク！
アリアン殿 時間稼ぎ 感謝する
まだ生きてたのか！？
来たれ 永遠の時の番人
上級召喚獣 アイオーン
アイオーンは
召喚者の状態を一定時間
固定することができる召喚獣
効果中であれば
ダメージを受けず 魔力も減らない
ただし 効果は3分間
一気に畳みかけさせてもらう
生意気生意気生意気ぃぃ！
喰らえ 必殺！
カオスコロージョン！
ははははは！
ドロドロに腐っちゃえぇぇ！
無駄だ
や やせ我慢だ！
もう一度くらえぇぇっ！
フンッ！
カオスコロージョンが……消し飛ばされた？
塵も残ると思うなよ
聖騎士戦技
セイクリッドシル！
がぁ！
中級職魔導士戦技
フレイムバイパー！
ぎゃあぁ！
聖騎士戦技
ホーリーレイソード！
ぐおぁ！
再生が……追いつか………ない……
言ったであろう 塵も残さぬと
上級職教皇スキル
クロスアヴェント！！
いだがゃあああああああああ！！
ありがとう
これで死ねる
やっと死ねる
ありがとう
やだあ
まだっごぼ ごぼっ
これからもいっぱい いろんな奴を食べたいのに
こんなこと あっていいはずはない
僕ちんは 七枢機卿だ……ぞ……
こんな騎士に……負け……る？
な なんなんだ……おまえは……
貴様などに名乗るつもりはなかったが
冥途の土産に持って行け
我の名はアーク・ララトイア
ぎゃああああぁぁぁぁぁ！
只のエルフ族の騎士だ
食事の時間は終わりよ 永遠にね
きゅ〜ん
おお ポンタ あの男の子は無事か？
きゅん！
そうか それは良かった......
ん？
捕らわれていた魂達よ...... 安らかに眠ってくれ
うおおおー！！
これでケリがついたか……
はい
兄上は？
はい 別れは済ませられました
そうか……
では 今度こそ一件落着だな
タジエントの街が
ジャミアントとアンデッドの襲撃を受けたようだ
タジエント？確か……
ああ 南の大陸で唯一ヒルク教の教会のある街だ
それでどうなったのですか？
兵達の優秀な働きにより 危機は脱したと
そうですか……
それにしても
良く事態を解決することができましたね
これは不確かな情報なのだが
戦いの中 街で数人の獣人族とエルフ
そして白銀の騎士が目撃されたと言う話もある
え？
相当混乱していたようだからな
真偽のほどは定かではないが
白銀の騎士？
どうした？ユリアーナ
あ いえ なんでもありませんわ
そうか タジエントが
はっ
ヒルク教国が動き出したようだな
いかがいたしましょう？
好きにさせておくさ
は？
大いに世界を混乱させてもらおうじゃないか
その隙にこちらもやるべきことを
やらせてもらう
好きなようにな
里で一番見晴らしのいい場所です
ここなら兄さんにも良く見えますね
新しい里で幸せに暮らしている 皆の姿が
チヨメ そろそろ行くわよ
はい！
また旅に出ることになりました
帰って来るまで みんなを見守っていて下さい
サスケ兄さん
ねぇ アーク
なんだ アリアン殿
う うん あのね えーっと……んー
な 何作ってるんだっけ？
ピザと言う我の郷里の料理だ
大陸で買ったトマトが大量にあるのでな
そ そう
皆の口に合うといいのだがな
そうね……
んー……
アーク
ん？
実はね 私……
うぷ！
ん？囁き鳥ではないか
タジエントから解放された虎人族と獣人族だが
無事にファブナッハ大王国に着いた
おお それは何より
俺はもう少しこちらで調査を行う
エインからおまえ達に
感謝を伝えてくれと頼まれた
俺からも礼を言おう
今回の協力 感謝する
タジエントから解放されたエルフ族は
それぞれの里へ戻った
他の者達は獣人族が築いた国
ファブナッハ大王国で保護されることとなり
我らも途中まで護衛として参加したのだった
そして その感謝の印として…
もらって来ちゃって 大丈夫だったの？
まあ 紫電とも
離れ難くなっていたところだったからな
よっ ほっ
きゅきゅ〜ん
焦るなポンタ もう少しだ
ねぇ アーク 実はね……
おや いい匂いだね
おお！ディラン殿！
ただいま 二人とも
客を連れて来たよ
チヨメちゃん？
ツボネ殿？
ご無沙汰してます
お久しぶり お二人さん
刃心一族の者から接触があってね
二人と合流したんだよ
なるほど……
してチヨメ殿 里に帰ったその後は？
はい
ハンゾウ様に事の顛末を報告し
兄さんを弔いました
そうか 改めてお悔やみ申し上げる
それで グレニスはいるかい？
うん そろそろ来る頃だと思う
うーん いい匂いね
噂をすれば
あら お帰りなさい あなた
お客様？
こちらは刃心一族の……
お初にお目にかかります
六忍の一人チヨメと申します
同じく ツボネです 以後お見知りおきを
うふっ お噂はかねがね ゆっくりしてってね
うむ もうじきピザも焼けるからな
きゅんきゅん！
ところであなた 急なお帰りだけど何かあったの？
それなんだが……
ドラントの里から救援要請があってね
大長老から直々に私とグレニスとで
任務に当たれと命じられたよ
私達に？
ドラントの里で何があったの？
それが……
アンデッドに襲われたと報告が入った
なんと！
しかも統率された行動をとっていたそうだ
統率……うぅむ
また 裏にヒルク教の連中が……
……可能性は大いにあるな
チヨメ殿とツボネ殿がララトイアに来たのも
そのことと何か関係が？
はい
ボクたちはアーク殿にお願いがあって参りました
我に？
サスケのお陰で同胞をさらっているのが
ヒルク教と判明したでしょ？
その本拠地ヒルク教国には
まだ捕らわれている者がいるかも知れない
そこでアーク殿に助力をお願いできないかと
ふむ……
無論 我としては問題ないのだが
ディラン殿 我は今
ララトイアに所属しているのだったな
チヨメ殿達と共に行って良いのか？
ヒルク教国に関しては
私たちも調査を進めなければと考えていた
刃心一族と協力できるのなら願ってもないことだ
なら問題ないな
と 言うわけだ！チヨメ殿 ツボネ殿
その依頼 承った！
きゅん！
ありがとうございます！
よろしくね
ちょっと待ってよ！アークだけなんて心配よ！
私もついていくわ
ヒルク教の奴らも放っておけないしね
うむ
そうしてくれると嬉しくはあるのだが……
何よ？
確かアリアン殿は
中央の森都メープル所属の戦士ではなかったか？
メープルの仕事を休み
ララトイアの任務について大丈夫なのか？
あっ……
あ〜 そのことなんだけどねー
あら まだ話してなかったの？
……う
この子 里に帰ってからすぐに
所属変更の手続きをしてね
申請が通ったのよ
と 言うわけで アリアンは
『ララトイア』の所属になってるの
おおー！そうであったか！
きゅ〜ん！
まさかアリアンさん
アークさんとずっと一緒にいたくて
ララトイア所属に？
ち 違うって！
アークを1人にしたら何をするか心配だから……
またまた〜
愛ですね
もう！
そんなふうに思われたくないから黙ってたのよ！
あら？待って？そうなると……
うむうむ これでこれからも
アリアン殿と同行できるわけだな これは心強い
アーク・ララトイア
アリアン・グレニス・ララトイア
ふふ お揃いで まるで夫婦みたいね
夫婦？
あら 知らないの？
人族の中では名前の一部が同じと言う事は
家族や夫婦であることを示す場合が多いのよ
アリアン殿もなかなかの策士
ち 違うから！
私達 全然 そんなんじゃないから〜！
次の旅も安心だな はーっはっは
きゅんきゅ〜ん！
新たな旅立ちの無事を祈り
アークさんとアリアンさん 二人の前途を祝して…
二人のって何！？
かんぱ〜い！
も〜お！
ささ ララトイアさん もう一杯
ララトイア殿 飲みすぎはダメですよ
もう！２人とも何よぉ！
こんにちは アークです
こうして新たな旅へと出発することになった我
異世界に来て
目立たずひっそり冒険をするつもりだったが
……まだまだそうはいかないようだ
チャロス枢機卿が討たれたか
相手は白銀の鎧を着た騎士でした
フッ……白銀の騎士か 興味深い
だが 計画に支障はない
はっ
予定通り ノーザン王国での工作を進めます
フフ 実に……実に長かった……
イベントの始まりだ